# 4.11.1.1.1 橋梁モデル（LOD0）の概要

## 4.11.1.1.1 橋梁モデル（LOD0）の概要

橋梁モデル（LOD0）では、橋梁の形状を、線又は面により表現する。

橋梁モデル（LOD0）の取得イメージを表4-489に示す。

**表 4-489 — 橋梁モデル（LOD0）の取得イメージ**

|  | LOD0 | ← | ← | ← | ← |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 取得例 | ![Image](images/橋梁モデル_lod0の概要__img001.png) | ![Image](images/橋梁モデル_lod0の概要__img002.png) | ![Image](images/橋梁モデル_lod0の概要__img003.png) | ![Image](images/橋梁モデル_lod0の概要__img004.png) | ![Image](images/橋梁モデル_lod0の概要__img005.png) |
| 説明 | 道路橋は、地図情報レベル2500では、縁線を取得する。また、ひ開部を表示する。地図情報レベル500及び1000では、縁線のほか、高欄、橋脚及び親柱（橋の両端に高欄の続きとして設けられる高欄より大きな柱）の外周を取得する。 | 桟道橋は、橋桁が斜面に接していない側の縁線を取得し、橋脚の外周を取得する。 | 鉄道橋は、地図情報レベル2500では、縁線を取得する。地図情報レベル500及び1000では、橋の縁線と橋脚の縁線を取得する。 | 横断歩道橋、跨線橋及び公共用歩廊は、外周の正射影を取得する。 | 徒橋は、中心線を取得する。ひ開部を表示する。 |

